Emailware für den privaten Gebrauch. Die Schrift darf in privaten Fontarchiven zum 
Download angeboten werden. Kommerzielle Nutzung nur mit meiner Zustimmung.
  
bienchen@europe.com 

Mehr eigene Fonts auf meiner Homepage: http://members.xoom.com/dingfontbats

Meine ursprüngliche Idee war, eine Schrift zu gestalten, die den Schilderwald in 
Deutschland ein wenig auf die Schippe nimmt. 
Der erste Versuch war enttäuschend. Die Schrift wirkte unruhig und war teilweise 
schwer lesbar. So entwarf ich eine zweite Version, in der ich die Verkehrszeichen 
auf eine einheitliche Größe brachte und die Großbuchstaben nur als Straße darstellte.

Mein Tipp:
Ein Wort normal schreiben, und wenn es zu viel Verkehrszeichen enthält, einfach ein
Verkehrszeichen (=Kleinbuchstabe) durch Straße (=Großbuchstabe) ersetzen.

Ich habe die ursprüngliche Version nun auch so überarbeitet, dass die Großbuchstaben 
komplett Straße sind.

Probiert einfach etwas, ich hoffe, sie Schrift gefällt auch trotzdem.


Viel Spaß mit der Schrift. Ich freue mich über eine Reaktion,
Susanne Fiedler
